                                      




Für alle, die gerne ins Theater gehen
Das Figurentheater PETRUSCHKA startet mit einem neuen Stück zu einem Flug ins Weltall. Mit Marta und Kirx, dem Ausserirdischen, der mit seinem UfO auf der Erde notlanden musste, fliegt das Publikum auf den noch unentdeckten Planeten Sossindra, die Heimat von Kirx. Mit dabei sind noch drei MusikerInnen, die mit ihrer Musik den Menschen auf Sossindra viel helfen können. Dieser Ort ist ausserordentlich… eine fremde Welt mit seltsamen Planetenbewohnern, leuchtenden Blumen und selsamen Tieren. 
Die Reise ist voller Abenteuer und unerwarteten Begegnungen. 
Am 7. September startet der erste Flug und bis Ende September reisen wir regelmässig ins All. Also, rechtzeitig buchen und bei einem einzigartigen Erlebnis dabei sein. 
Mehr zum Stück «De Flug zum Planet Sossindra» findet ihr auf unserer Webseite petruschka.ch. 
Wir freuen uns auf euch und grüssen euch herzlich
Marianne Hofer und PETRUSCHKA-Team
 
PS. Dieses Jahr starten wir unser Sommertheaterstück drei Wochen später als jeweils in den letzten Jahren, damit wir nicht mehr in die grosse Hitze hineinkommen. 
