Liebe Eltern,

Schlosswochen 2024

Wir freuen uns sehr auf die Schlosswochen im Sommer 2024 im Pavillon Tribschenhorn, Luzern. Das Anmeldeportal wird am Mittwoch, 20. März 2024 um 12:00 Uhr aufgeschaltet. Ab dann wird die Anmeldung für die Schlosswoche möglich sein. Das Portal wird auch von mobilen Geräten bedienbar sein.

Woche: 08. Juli - 12. Juli 2024
Woche: 15. Juli - 19. Juli 2024
Woche: 22. Juli - 26. Juli 2024
Während einer Woche werden die Kinder zu Prinzessinnen, Rittern, Einhörnern, DrachenreiterInnen oder anderen magischen Wesen und haben viel Spass zusammen. Wir erzählen den Kindern eine spannende Geschichte, welche jeden Tag weitergeht und singen ein Lied, passend zur Geschichte. Wir leiten die Kinder an, Ritterrüstungen, KönigInnen- und Prinzessinnen-Kleider oder andere Kostüme herzustellen und helfen ihnen, ihre eigenen Ideen umzusetzen.

Alle Details und Anmeldung unter: www.schlosswochen.ch

Naturspielgruppe Tribschenhorn

Die Anmeldung für die Naturspielgruppe Tribschenhorn fürs Herbstsemester ist bereits geöffnet.

Auf der idyllisch gelegenen Anhöhe Tribschen haben die Kinder die Möglichkeit, ganzheitlich die Natur zu erleben. Unser Ziel: Spielend handeln, natürlich lernen und gemeinsam Spass haben. Dabei werden die Kinder optimal auf den Kindergarten vorbereitet. In einer kleinen Gruppe basteln, spielen, singen die Kinder mit Evamaria und hören lustige Geschichten. Für Kinder von 3 bis 5 Jahren.

Alle Infos befinden sich auf: www.kindundnatur.ch Fürs Schuljahr 2024/2025 haben wir noch wenige Plätze frei. Wer Interesse hat, darf sich gerne melden oder weiter erzählen. E-Mail an evamaria@kindundnatur.ch

KiKu Einsiedeln

Das KiKu Einsiedeln ist ein interdisziplinäres Kulturfestival für die Kinder unserer Gesellschaft voller partizipativer kultureller Angebote. Von musikalischen, tänzerischen, über gestalterische bis hin zu Theaterworkshops ist alles dabei. Tickets und Infos unter: www.kikufestival.ch

Herzliche Grüsse,

Natalie Wieland-Hofer und das Kinderkultur-Team
